（玲夜(れいや)）何が ちょっとした試験だ
それで瑶太(ようた)は永遠に花嫁を
失うかもしれないのに
（玲夜）ハア…
柚子(ゆず)に付けていた
護衛は どうした？
（高道(たかみち)）
すぐに 別の者と交代させました
幻惑の術を見破るのは
さすがに難しいですから
少し不憫(ふびん)に思いはしますが…
（玲夜）
柚子に虫を近づけさせたんだ
もし ケガでもしていたら
こんな罰では済まない
柚子の様子は どうだ
（高道）
落ち着いていらっしゃるようです
（玲夜）子鬼は柚子を守るため
戦闘力のほうに
霊力を注ぎ込んだせいで
意思の疎通が
おろそかになっている
（ソウ･アオ）あいあい…
念話(ねんわ)の能力も
つけておくべきだった
高道 アクセサリーに似せた
盗聴器を用意しろ
ふだんから
柚子が身に付けられるように
さすがに 嫌がられると思いますよ
（玲夜）チッ…
それから 柚子様の
おじい様 おばあ様を
屋敷の離れに引っ越しさせるように
というお話ですが…
（玲夜）断られたのか
（高道）はい
長年 住んでいて 愛着もあるし
柚子様との思い出も深い家を
離れたくないとおっしゃられて
（玲夜）そうか
（玲夜）そう言われてしまったら
強くは出られない
ならば あの家に
結界でも張るしかないな
（玲夜）最初から そうしていれば
柚子を
悲しませることもなかったのに…
そこまで手が回らなかった
護衛を置いていれば
大丈夫だろうと油断していた
結界は俺が自分で張る
残りの仕事を片づけたら
一旦 屋敷に帰る
柚子にも帰ってくるように
伝えてくれ
（高道）かしこまりました
（千夜(せんや)）あれ？
お～い 玲夜く～ん
（沙良(さら)）きゃ～
（沙良･千夜）フフフ～
（玲夜）
離してください　父さん 母さん
（千夜）ねえねえ
今日は玲夜君の花嫁は
来てないのかい？
最終日には 連れてくるつもりです
（沙良）きゃあ 楽しみだわ～
玲夜君が花嫁ちゃんの前では
どれだけ
デレデレになるのか見ものね～
うんうん 楽しみだな～
（玲夜）
今 急いでいるので離れてください
（沙良）え～？
玲夜君は
早く花嫁ちゃんのところに
帰りたいんだよ
あら そうなの？
若いっていいわ～
昔を思い出しちゃう
メロメロなのね
（千夜）
そうそう メロメロなんだよ～
（玲夜）なぜ そんなに
いつもテンションが高いんだ
性格も雰囲気も違いすぎて
正直 俺は もらわれっ子なのではと
今でも疑っている
では 失礼します
（千夜）今度は
狐(きつね)に つままれないように
気をつけるんだよ
鬼龍院(きりゅういん)の次期当主が
そんなんじゃ 頼りないからね
（玲夜）ふざけた言動をしているが
やはり鬼龍院家の当主
鬼龍院千夜は
見た目では その力量は
測れないという代表のような存在だ
言われずとも
♪～
～♪
（柚子）
じゃあ また来るから
（柚子の祖母）
ええ 待ってるわ
（柚子の祖父）
鬼龍院さんと仲良くな
（柚子）うん
ハア…
ハッ…
（柚子）キス… してる？
玲夜！
（柚子）嫌だ
（玲夜）柚子
（柚子）嫌だ　嫌だ
こんな私を
愛してくれると言った玲夜
その言葉が
どれだけ救いとなったか
戸惑いもあった
本当に自分でいいのかと
だけど そんなこと どうでもいい
玲夜を誰にも渡したくない！
玲夜が好き！
柚子 どうしたんだ 急に…
玲夜が好きなの　だから…
だから 高道さんじゃなくて
私を好きになって！
どうして そこで 高道が出てくる？
だって… 玲夜と高道さんは
つきあっているんでしょ？
どうして そう思った？
誰かに何か言われたのか？
桜子(さくらこ)さんが…
それに 花梨(かりん)も
学校で いろんな人が
知っていることだって
あっ…
すぐに桜河(おうが)と桜子を呼べ
か… かしこまりました
もしもし 桜河
今すぐ桜子と一緒に鬼龍院家へ！
（柚子）あ…
俺が高道と つきあっていると
思っていたのか？
だって 桜子さんも花梨も
そう言って…
（玲夜）俺は何度も言ったはずだ
お前を愛していると
俺なりに大事にしてもきた
それなのに 俺よりも
桜子や妹の言葉を信じたのか？
だって… だって
さっきも高道さんと
キスしていたじゃない
（玲夜）さっき？　いつだ
車の中から見えていたもの
（玲夜）ちゃんと見たのか？
えっ？
（玲夜）柚子からだと
高道が背を向けていたはずだ
（柚子）
でも しているように見えたから
（玲夜）あれは
俺のネクタイに付いた汚れを
高道が取っていただけだ
えっ？
えっ… だって…
（玲夜）お前の早とちりだ
（柚子）
そ… それは勘違いだったとして
ほかにも証拠はあるのよ
（２人）あい！
こ… これ
（玲夜）くだらない
（柚子）くだらないって…
（玲夜）
これのどこが証拠になる？
そう見えるように撮っただけだろう
俺と高道は
ただの主人と秘書の関係だ
それ以上でも それ以下でもない
本当に？
（玲夜）本当だ
俺は柚子にはウソをつかない
信用しろ お前が ほれた男を
初めてだな
柚子から好きだと言われたのは
あ… あれは その…
なんだ ウソだったのか？
ウソじゃない
玲夜が好き… だと思う
（玲夜）最後のは余計だ
やっと柚子の気持ちが聞けたな
これからは
容赦しないから
覚悟していろ
二度と
俺の思いがウソだと
言えなくしてやる
お… お手柔らかに お願いします
（柚子）玲夜…
玲夜
私… 玲夜が好き
（桜河）この度は
妹の桜子が失礼をいたしました！
（桜子）お兄様
私は失礼なことなど
いたしておりません
-（桜河）こんのドアホ！
-（桜子）ぴゃっ…
（桜河）花嫁様に
余計なことを言っただろうが！
（桜子）私は
真実をお伝えしただけですわ！
桜子
何を勘違いしているのか
分かりませんが
玲夜様と私は
恋仲などではありませんよ
いいのですよ 高道様
私は ちゃんと分かっております
愛に身分も性別も
関係ございませんわ
桜河
きゃっ！
痛いです お兄様　何をなさるの？
ううっ…
（桜河）もう ホント
頼むから 口を閉じてくれ
お兄様は
恥ずかしくて 恥ずかしくて…
（桜子）うう～
よくできた妹だと思っていたのに
こんなに思い込みが激しいとは…
あの 桜子さんは どうして
２人が恋人同士だと
そこまで断言されているんですか？
まったくです！
玲夜様に対する不敬です！
そのことは 一概に桜子だけを
責められないっていうか…
原因は玲夜様と高道にも
あったりするんですよ
どこに原因があるんですか
（桜河）いや…
玲夜様って
どんな美女から声をかけられても
見向きもしないじゃないですか
しかも 男性にも厳しいし
けど 高道だけは
一緒にいることを許したり
接し方が優しいから もしやって…
がっ…
そんなことになっていたのですか？
一部の女の子は
それを本気にしていたらしくって
まあ その一人が
我が妹っていうのが
悲しい話なんだけど
本気も何も事実なのです！
ですから 私は お二人の仲を
見守ろうと決意したのです！
私と玲夜様の間にあるのは
主従関係だけです！
けれど 高道様も お怒りに
なっていたではありませんか
花嫁様は玲夜様に不釣り合いだと
（高道）
それはそれ これはこれです！
（玲夜）高道と桜子は
あんな性格だったか？
いや 玲夜様が人に
無関心すぎるだけで
この２人は昔から
こんな感じですよ
そうか
桜子は もっと
おとなしい女だと思っていたんだが
（柚子）他人に無関心だったと
聞いてはいたけど…
これって かなり
問題なんじゃないのかな
（桜河）桜子の通う学園では
一部で うわさに
なっていたらしいから
それを妹ちゃんが聞いたんだと思う
本当に申し訳なかった
いえ 誤解も解けたし
気にしないでください
いや 桜子がしたことは問題だ
しかも こいつ
こんなものまで持ってやがった！
（桜子）ああ！　お兄様
それは私のコレクション！
何？
（柚子）あっ…
あ～！
（桜河）桜子が学園の
漫画同好会に描かせたらしく
これは ほんの一部です
（桜子）きゃ～っ！
私のコレクションが！
（玲夜）桜子
お前が なんと思おうと
俺が愛するのは柚子ただ一人だ
それを勘違いし
柚子の心を傷つけた
お前には怒りしかない
（桜子）
本当に高道様とは何もないのですね
玲夜様
この度 玲夜様の
婚約者に内定いたしました—
鬼山(きやま)桜子でございます
分かった
（桜子）
婚約者としての私の務めは
鬼龍院の次期当主の伴侶として
玲夜様をしっかりと
お支えしていくこと
私たち一族の行く末を
生まれたときから背負われ
多くのあやかしに
慕われてきた玲夜様
だけど…
その背中は 時に寂しく見えていた
そう　そうなのですね
二度目はない
はい
花嫁様
この度は 私の勘違いにより
悲しませるようなことを
言ってしまい
申し訳ございませんでした
（柚子）私は玲夜が好き
玲夜の花嫁になるということは
きっと想像のつかない世界に
飛び込むことになる
私は その覚悟が
できているのだろうか
（柚子）私は
ただ 花嫁というだけで
皆さんに親切にしてもらっています
皆さんが私に複雑な気持ちを
抱かれるのは当然だと思います
桜子さんの洗練された所作
玲夜の婚約者として
どれほどの
修練を積んでこられたのか
高道さんも桜河さんも
幼いころから
ずっと玲夜を支えてこられた
（柚子）みんな玲夜のために
いずれは あやかしの頂点に立つ—
鬼龍院の次期当主を
大切に見守ってきた
それに比べて私は
なんの取り柄もない
ただの人間で…
本当なら こんなすごい家とは
全く縁のないはずでした
だから
皆さんに もっと
教えていただきたいです
この家のこと
あやかしのしきたりのこと
そして 玲夜のこと
皆さんに花嫁として
認めてもらえるように頑張ります
どうか… よろしくお願いします
（高道）ああ…
この子は やはり
何も分かっていない
その お立場ゆえ
常に 重圧の中で
生きてこられた玲夜様
我々では
誰一人 そのお心を
癒やすことはできなかった
それが彼女と出会い
玲夜様は変わられた
決して なんの取り柄もない
ただの人間などではない
花嫁だから？
いや…
それだけではないような気がする
何かの縁とでもいうか…
２人のまとう空気は
どこか似ている
親の愛を知らない柚子様と
他人に心を開かない玲夜様
２つの孤独な魂が
まるで 運命の糸に
手繰り寄せられたように出会い
響き合った
（膝をつく音）
-（柚子）あっ…
-（高道）柚子様
（高道）この度は
わたくしどもの数々のご無礼
お許しください
高道さん…
柚子様は鬼龍院家の大切な花嫁です
あっ…
（高道）花嫁が あなたでよかった
認めたくないですが
あまりにも玲夜様が
優しいまなざしを向けられるので
少しだけ羨ましかったのです
これからも 我々が
全力で お支えしてまいります
（高道）玲夜様が初めて
心安らげる場所を見つけられた
それが花嫁様なのですから
おはようございます…
高道さん？
ど… どうなさったんですか？
体の具合でも？
（高道）
いえ… なんでもありません…
おかまいなく…
玲夜 大変！　高道さんが…
あ…
きゃ～っ！　ごめんなさい！
（玲夜）高道が どうしたって？
玲夜 服 着て…
もう恋人同士なんだから
そんなに てれなくてもいいだろう
（柚子）
うう… そんなこと言ったって
（玲夜）ああ そうだ
あやかしの酒宴の最終日には
柚子も連れていく
えっ？　私も？
俺の両親と顔合わせするから
大丈夫かな… 私
俺が ついているから 心配ない
（柚子）うん
あっ そうだった！
高道さんが大変なの
すごい顔色が悪くて…
じゃあ 行ってくる
も～っ
（桜河）高道なら
玲夜様に お仕置きされたんだよ
（柚子）お仕置き？
（桜河）
こないだ 桜子がバラしただろ？
高道が柚子様のことを
陰で愚痴っていたこと
（柚子）
あの件は もう解決したんじゃ…
優しい柚子ちゃんは許しても
玲夜様は そうはいかないさ
お仕置きって 高道さん
何をされたんですか？
世の中
知らないほうがいいこともある
（柚子）えっ
（柚子）玲夜には まだ
私の知らない顔があるみたいです
（花梨）家に帰る
（瑶太）花梨
（花梨）もう うんざり
一日中 部屋に閉じ込められてたら
おかしくなるわ！
（瑶太）
花梨 何度言ったら分かるんだ
俺たちは 今 謹慎中だ
あっ…
（花梨）何よ！
瑶太は私より 撫子(なでしこ)様が大事なの？
私のことは どうでもいいの？
この家は嫌い
みんな 私のことを
責めるような目で見て
花嫁は
大切にされるんじゃなかったの？
（瑶太）花梨… 俺は お前が好きだ
お前の願いなら
なんでも かなえてやりたい
だけど
撫子様に逆らえば
妖狐(ようこ)一族の中では生きていけない
だから 今は我慢してくれ
（花梨）くっ…
ううっ！
花梨！
（柚子の父）花梨
（花梨）お父さん お母さん
心配して迎えに来てくれたのね
ねえ 聞いて この家 ひどいの
ちょうどよかった
柚子に謝ってくれないか
えっ？
（父）狐月(こげつ)家から援助を切られた
そのうえ 遠くの地に
引っ越すようにと言われたよ
（柚子の母）柚子なら きっと
鬼龍院様に許してくださるよう
話をつけてくれるわ
（花梨）嫌よ
どうして 私が お姉ちゃんに
頭を下げなきゃいけないの？
お前は いつも
そうやって わがままばかり
（母）あなたが もっと
しっかりしていれば
狐月に見捨てられることも
なかったのに
それより あなた あれを
（父）ああ
謝罪の手紙だ
（母）
柚子に会えたら渡してちょうだい
（父）分かったな？　じゃ
花梨…
花梨！　落ち着いて！
（花梨）こんなもの！
お父さんも お母さんも
急に お姉ちゃんのことばっかり！
あんなに かわいがってくれたのに
いつも周りに私のことを自慢して
瑶太だって 優しくて
私のお願いは
なんでも聞いてくれたのに
今は あれはダメ
これもダメって…
お姉ちゃんが花嫁に選ばれてから
おかしくなった
凡人のくせに
特別な私とは違うのに…
お姉ちゃんのせいだ
みんな
お姉ちゃんが悪いんだ
♪～
～♪